<h2>¿Qué es la Inteligencia Artificial?</h2>

<p><strong>Inteligencia Artificial (IA)</strong> es un área de la informática que busca desarrollar sistemas capaces de realizar tareas que normalmente requieren inteligencia humana. 
Esto incluye entender lenguaje natural, reconocer imágenes, resolver problemas complejos, aprender de la experiencia y tomar decisiones.</p>

<p>En términos simples, la IA busca crear "máquinas inteligentes" que puedan:</p>
<ul>
    <li>Aprender de los datos (como un humano aprende de la experiencia).</li>
    <li>Adaptarse a nuevas situaciones.</li>
    <li>Automatizar decisiones sin intervención humana directa.</li>
</ul>

<p><strong>¿Cómo se logra esto?</strong></p>
<p>Dentro del gran campo de la IA, existen diferentes enfoques o subáreas. Una de las más exitosas es precisamente el <strong>Machine Learning</strong>, que consiste en enseñar a las computadoras a aprender directamente de los datos.</p>

<p>Para entender la relación, podemos verlo así:</p>
<ul>
    <li><strong>Inteligencia Artificial:</strong> El gran objetivo de crear máquinas inteligentes.</li>
    <li><strong>Machine Learning:</strong> Un conjunto de técnicas dentro de la IA para lograr ese objetivo.</li>
    <li><strong>Deep Learning:</strong> Un subconjunto de ML que usa redes neuronales profundas.</li>
</ul>

<p>💡 En este curso nos enfocaremos principalmente en Machine Learning, pero siempre dentro del contexto más amplio de la Inteligencia Artificial.</p>

<p>Con esta base, ahora sí podemos profundizar en qué es Machine Learning y cómo AWS nos ayuda a aplicar estas técnicas en el mundo real.</p>

<hr>
